안녕하세요 모두 동참해주셔서 감사합니다
이것은
녹화된 실시간 로테이션 세션
코호트
the active inference textbook group
이거
many of the sections of our coda and
hopefully resolve your uncertainty about
참여하는 다양한 측면에서
the textbook group
«그런 다음에 발표가 있을 것입니다
시간이 있으니 질문도 많이 하세요
자유롭게 채팅을 사용할 수 있음
우하단 오른쪽 하단 상자
를 추가할래?
안녕하세요 환영합니다
and also feel free to raise your hands
그리고 그 손을 볼 수 있을 거야
raised if you'd like to ask your
하지만 또한 실제로도 가능할 수 있다
도움이 되는just를 채팅에 추가하기只为
이번 강연에서
화면을 클릭할 수 있습니다
that's being shared to see
it zoomed in
정보 화면을 볼 수 있어야 합니다
와 함께了一些クリック之声
alright
안녕하세요 everyone, 우리는 활동 팔플에 오신 것을 환영합니다
가 당신의 첫 번째가 아닌가?
참여하는 것
환영합니다 hopes this is like
에서 우리는 정말로
amazing事物が起こる
우리가 다看着と 그것이 우리에게도 注視되고
모두가 가진 것은 공유된 것罢了
에pisTemic 니che 그리고 당신은もちろん
own 노트와 문서를 가지고
는 우리의 공유 협업이야
우리는 책을 통해 작업 중입니다
학습하다가 활동적 인ferences에 대해 학습中
파르 피zzulo의 프레스틴 출판의 책
and by right clicking you can download
전부 또는 PDF 페이지들과
책 페이지가 정렬되어 있음
just in case you wanted to download it
and it's also awesome that it's an open
if you ever have any questions about
anything related to participating in
텍스트북
actin flab then
.gmail.com이 좋은 이메일 주소인가?
연락처로 보내기
okay
_sidebar에서 이를 클릭할 거야
두 번째가 이길 것이다 그리고 또한 이 사이드바
can be shown or hidden with the two
arrows so first we'll go over some of
and also with the understanding that
이것은 변화 중입니다
영역
그것이 우리의 첫 코hort이기 때문에 just
상당히 감사하고 정말
대부분의 사람들이 많은 다양한 것에 유용합니다
와 가 을 향해 나아갔다
을 이렇게 참여하십시오
우리는 이와 관련하여 동참함을 약속합니다
코다와 생중계 회의에서 아니면_live_meetings에서
개인적인 대화는 당신의 것이 아님
개인 문서지만 공유된 것 내에서
동시에 공간이 스페이스는
asynchronous 우리는 생성하고 있음
함께
우리는 참여형 개방 과학에 있습니다
공간
and that means that
no proprietary or inappropriate
정보 공유될 것입니다
그렇게
more positively any ideas and writing
and contributions that are shared in
this shared coda
or during these recorded
우리는 가지게 될 }
이들은 이해되어야 합니다
declared as creative commons ccby
을 기재하거나 다른 대로 말하거나 아니면 안하지요
다르면 말해줘 그거
은 어떻게 이해될지
이 ATTRIBUTION 분야에 관심이 있습니다
and all of this in in online spaces in
참여형 커뮤니티들이란
중요한 분야
그룹의 동안 진행되는 중에서
우리는 학생들입니다
우리는 여기에서-individuals로 상호작용하고 있습니다
학습과 응용의 길에서
some of us might be interested in
연구 하여서 더 많은 것을 발견할 것이다
시간이면 연결할 수 있을 거야
find those collaborations but we're
의注意力の体制을 유지할 것이다
학습하는 익숙함에 대하여
accessibility와 적합성의 활동성
텍스트북에서 그렇게 추론이란 말이 {}
이게 전부가 아님을 의미하지 않다
우리가 다른 리소스를 봅니다
are going to come into play but it's
학습에 대해
not research and we're interested in
이 책은 우리를 초대하는 것 같습니다
함께
관심있게 학습하라는 것이야
«그意思对你而言就是了无论你是否
간간히 확인해요
and just asking some questions here and
를 추가하려면 텍스트를 선택하고
측면에 왼쪽에서 클릭하는 것과 같습니다
댓글 추가
whatever that kind of participation
을 찾아도  당신이 아니라
삼각 관심 있음
months you'd like to be in a totally
다른 위치이고你就
approaching this in a multiple hours per
하루가 바라던 날이었지만 우리는 just
참여는 개방적이고 진실하다
again if you have any questions about it
다음 페이지에서는我们将审视
디렉토리가 링크를 가지고 있는 디트로리
코다의 다른 부분들로
and anytime you see like a blue
링크에 다음에 애니메이션
을 클릭하고 가다
이렇게  설명만 있어서
다른 페이지들이
and it's what the onboarding is and it's
은 개의 동기식 작업과는 다르게 비동기적으로 작동합니다
again you could just say i'm not really
sure about this
무엇을 의미하는가
okay so that's kind of the
는只不过是欢迎那些而已
와  인가  FLAB에 참여하는 사람们
stating some of the rules and bases for
우리가 공유하는 경험 그리고 그만
describing the structure of this coda
은 우리가 논할
는 오버라이딩입니다
and feel free during this or any time to
to add those questions into the
okay so here in the onboarding
이 에서 완전한 접근权을 가지고 있습니다
到这里コーダと知識ベースへ
which we're going to be exploring in
이 세션
and so we
특히 그런 사람들에게 특히 그러한 것들을 제안하라
새로운 코다에 대해 알고 계신가요라면 보기 바랍니다
this playlist that covers some of the
코다의 기초부터
there's also people to ask if you have
any questions but it's something like a
를 가지고 있음
은 수정하기도 쉽습니다
and you'll find that some pages are
이렇게 잠겨서 직접 열 수 없어요
그러나 그들은 이것들을 수정할 수 있음
많은 사람들이 이미做到了
우리는 유머를 이용한 대화에 대해 논할 거예요
학생_workspace와_학생_practices
and things like that
그리고 그 다음으로
이런 것을 도와주세ヨ
자기 오버알 onboard이 Everyone 모두 가질 수 있다
우리가 여러 가지 할 수 있는 것이 있습니다
and engage with right now
so first what you can do is add your
below and fill up the relevant
체크리스트
는 다른 것과 관련이 있습니다
학생 목록이 있는 테이블
these are just the people who have
rsvp'd and then
인간이 선택하고 새로운 추가할 수 있음
rows people have selected from this drop
down or by typing their name
그們은 선택할 수 있다
그리고 체크박스를 추가할 수 있음
그們이 다를 때 완료했을 때
이 인boarding 과정의 단계들 여기서는 그냥
몇 가지 사람들이 할 수 있는 일들
물리적 텍스트북을 가지고可以
pretty 쿨이야도 무료야
다운로드 우리는 이 위에서 논의한 것처럼 받아주세요
페이지
you may want to plan the time in your
의 일정을 언제와 어떻게 사용하는지
근로를 가는 중
even if you don't know what the details
는 정말로 많이 말해볼게
습관을 들이지만 그냥 말해도 돼
okay doing two hours in this block on
이 날 또는 나는 오게 해서 찾아올 것이다
이주요 세션 시간
people are also welcome to add links to
그들의 개인적인 또는 활동적인 블로그
이 플랫폼은 우리가 제공하는 기능이에요
모두 참여해야 합니다
는 모두 而已
서비스와 우리가 제공하는 경험에 대해
co-creating in this first cohort but you
반응과 }
습득한 지식이므로 추가하실 수 있습니다
블로그를 통해 재미있습니다 일부는 이미 시작했습니다
했어요
그런 다음
우리는 제공합니다
의_workspace_와_
클릭해 주세요   라인
로 가세요
and there's a link that allows you to
코다 템플릿을 열기
이 템플릿을 사용하고 그렇게 복사하여}
코드 계정에 넣으세요
의 템플릿이 생성되었습니다
그러나
it is not going to be like viewable or
anything so this is not
textbook 그룹에 속하는 something
동분서 분  이것은 그냥 가는 것일 뿐입니다
을 제공하여 일부 표와 일부를 제공합니다
템플릿들을 실험해보기 위한 당신의 도구로 사용할 수 있도록
also be potentially
다양한 방법으로 진도를 추적하는 것
다음是我们要去学生那边
습관을 하지만
설명 시작하세요
or the student workspaces
yeah i can give quick review on it
just
여기
uh what practice is
유 유
학생 실 exercise는 괜찮아도 괜찮아도
here is the table that
을 위한 도와给你
track your
학습을 속여
우리는 교재에서 이해합니다
시간을 찾을 시간을 가지세요
연구를 해보자
는 를 포함합니다
concentration 유지 도와줄 것
전체 동안
무료
월치스레
when we will
학습하라
우리는
a
small description on each
실践と
무엇 吗
그러면 당신이 이해할 수 있을 거예요
알아주세요
감사합니다
가 여기서 완벽하게 이끕니다
가  질문이 되는 것
우리는 기반을 설정했어요
우리 자체를 온보딩에 로드했습니다
the textbook group using these
and now we're ready to like participate
and to engage with the content which is
이 Almost 전부 Asynchronous가 될 것임
우리는 생방송 세션을有一些와 같이 가지게 됩니다
이때나 다른 시간에 가능할 때
that others scaffold however it's going
to be about the learners engagement on
그들만의 조건과 시간으로
컨텐츠이고 그래서 그 곳에서
기타의 몇몇 방법에서 가져온다
지역
우리는 이 테이블을 구성했습니다
학생이 연습합니다
so it's kind of like a grab bag or a
tool kit where people can
을 Korean으로 번역하세요
참여하셔서 만약에 ever 찾게 되시면
자기 자신
uncertain on how to participate in the
귀하의 익숙함을 증가하거나
능동적 인ferences의 Competency
이것들은 실천이다
that you can reach for
and you can add comments and also we can
to the practices we can add rows we can
상세 설명과 상품 추가
이건 주의 상태 중 일부罢了
some tasks you can engage in
도와줄게
더 깊이 이해하기 위한 자료에 익숙해지기
and so there is this practice of like
말하면서 생각하는 대화를 통한 논의 합치기
회 meeting
and then a lot of the other learning
practices are going to be
비동기
묻고  이미 수정헀어
템플릿의 허가에 대한 권한이 설정되었으므로 이제
ıtshouldbepossibletforpeopletocopy
over
그리고 한 번 더 무작위 코다 팁 한 가지
통제와  마이너스
가 크거나 작게 만드는 것
so that can be quite helpful sometimes
okay so alex or anyone else um
any thoughts on practices
uh yeah let me add something on these
우리는 이 텍스트북 그룹을 organize합니다
trying to provide
某种の
새로운 affordances
학습 경로를 위한
{n
책 by
또한 소통하기도 함
에서의 epistemic 니cks共享
and from another hand
된
우리의 교육 분야 작업
on some of our projects we understand
that if you systematically applied some
학습 방법
과제 진행 추적하기
일 또는 주 단위로
in the template uh
시작부터 좋네요
像是但簡單
after applying these practices for a few
주차
you can figure out how it's really could
당신에게 도움이 되도록
우리가 이해합니다
다른 사람들이有不同的
배경에서 다를 전문 지식
but for study groups let's just be
학생들 다시
and just apply these practices and it
우리들을 데려다 줄 것
더 이상 우리가 기대할 수 있는 결과들이 있음
감사합니다
안녕 Alex
우리는 조금 더 깊이 들어가 보겠습니다
into the practices and then we'll talk
more about this
코어
共享我們結尾的知性方面
because of course if people wanted to
혼자 일하기
and not have any synchronous exchanges
사람들과 함께하고 서로 공유하지 않기
이비지컬 땐키
그們이 스스로能做到那件事
우리는 교재에 대해些什么하고 있나요
그룹이_acting 라ボ에 있는 것
협업적이고 참여적인
seen in the
템플릿 하지만 이 페이지에서 제 mastery도 수행합니다
학생们
수행 방법들은 여기에 있습니다
구조帮
우학습자들이 집중하도록 유지하세요
through focusing on the practices
and so people can add their own columns
이 만약什么东西中
시스템atic성을 높일 수 있다
그們을 개발하는
like approaching them in a very
시스템atical且全範圍된 방법
그們은 배우고 적용할 것이다
active inference as works for them so
that's kind of a cool
자율性和 유연성을 가진 자기 주도적인 방법
교육적 경험
and these are also just the pages that
에서 있기 때문에 그곳에 있을 것입니다
be cool to see how these practices
개발
개의 의견 또는 질문이 있으신가요
그們이上有
채팅에 질문을 던져
은 사람들이 작동하지 않음
현재
so i think are there two templates
은 체크리스트 모델과 같아
then there's the student workspace
저는 학생을 이해하지 못해
워크스페이스를 통해 작업하기
as i see it doesn't work
보여주지만
버튼을 눌러 템플릿 사용하세요
가你现在에_available되었습니다
버튼이 어디에 있나
也知道
just
새 코드 문서를 생성하고然后
복사
페이지를 그렇게 설정하면 항상 작동합니다와
는 아닙니다
대담한
it's just these several tables so we'll
권한을 파악하려고 노력하세요
okay
all right and also so i'm going to
확장
some of these areas that we've spoken
계속해서 일부를
기계식 epistemik 요소
코다에서 다시 누군가 문제를 제기할 수 있습니다
그들의 손
chatt에 댓글 추가 로han_if
you would like to
당신의 질문을 던져
uh yeah so i'm not able to make copies
이므로
m o roduce n hort atch
如果你不在
um okay so
«무엇을 클릭할 수 있나요
삼 줄ipsis
그리고 그 다음에做到
문서에 복사
그리고 새 문서에 복사합니다
«그런 식으로 보이지 않아요 제게는 안 나타나니, 저는
okay so then the it may just be because
이 생성된 계정에 있는 것 같습니다
누구나 새로운 코다 문서를 만들 수 있습니다
클릭하여_like
그리고 새로운 문서를 만드는 것而已
and not kind of on that type of home
페이지
그리고 그 다음에只不过是
복사하면 당신이 할 수 있似的
를 선택하고 들어가세요
컨텐츠 및 코ピ어레이트
그리고 그걸 코다에 붙여넣으세요
우리들은 모델의 템플릿을 찾아보려 합니다
파랑
so it did work for me if you on the
학생 작업 공간처럼 UM의 레드 휠
하나
대신 야 нет
눌러 세로 막대를 클릭하세요
workspace 근처에 있는
그곳에_sidebar_그리고 클릭해주세요
then copy to doc that worked for me
여전히  잘 될 수 있지만 는 에 따라 다르다
누군가의 접근이 활동에 임할 수 있습니다
문서지만
유비킹스 복사해도 항상 works real hon did
that resolve it
uh okay so
i did that i could find the copy to dock
uh it made something not entirely sure
에서 현재 위치를 복사하여 docks에 붙여넣기
then like we'll copy it to a new dock
그러고 나서 oh okay 그리고 지금这才是
totally your document so it's not part
모든 행동 동공간에 대해
okay so i have to go back and then
search for it
它是如此地共享而成
it's all like subpages in one url but
then once you copy it to your own doc
에서 또는 어떻게 진행되는 것인가
을 사용하고 자신의 공유를 할 수 있는
은 당신이 완전히 소유하고 있습니다
권리가 있습니다 좋은 것udos
를 하고 싶으면 손을 들거나 할 수 있습니다
왔지 않으면 계속합니다
to talk about um the ways in which we're
going to structure this collaborative
discourse on the material
분담이 몇 가지 가 있습니다
제목
우리가 책에 대한 아이디어들을 위한 페이지가 있습니다
and so also if anything is ever like
편집 불가능
then just like but you feel like it
그럼我们应该就告知
우리가 권한을 요청했었다
최소화할 수 있는某人的 능력을
갑自觉적으로 삭제하는 정보적
테이블 위의事物
의견이 수정 가능하도록 해야 합니다
이 책에서는 이들이 메시지 같아
주제
what is active inference like when we
우리 자신과 그리고를 전달하고
others those are the ideas
이것은 아이디어
그런 다음 그에 대한 토론이 가능해졋다
이들
버튼을 누르면 캔버스가 열리고你可以打开按钮以查看画布
그것들을 쓰고 있자
우리는 uh
uh gonna be hopefully a very fascinating
and productive page
코다 affordance가 매우
는
은 변수를 호출하는 것과 같습니다
사람이나 다른 무엇인가로부터
name of a page a table or even a row in
Plain 텍스트를 쓰고 있지만 또한
사람들이 그들을 풍요롭게 합니다
in this way and so we're going to return
to this question but first i just want
에서  방정식 2.1을 보여주세요
so here in the equations section we have
another table with all the equations
right now just equation 2.1 has been
은 어떤 이름이 있나요
는 그림이야
what 페이지, 어떤 장과, 몇 가지가
우리가 빨리 다룰 예정인 태그들도
하지만
는 한 사람만이 를  하는 것입니다
한 번
then go back to questions
는 가 에게 라는 색상을 나타냅니다
마우스로 클릭하거나 여기를 마우스 오버하세요
equation 2 1는 마크업과 어떻게 관련이 있나요
blanket
이  접근 가능하다
it's interactive we can have it
다국어로_like
the terms we've already translated as a
lab into seven languages and especially
if people have a language that they'd
like to improve or add this can just be
우리 모두가 높이 들고_raise_up_하는 질문들
whether or not you do this like
plain text와有人을 쓰세요
그리고 개선하십시오
this is going to be able to create
컴퓨터적으로 접근可能
들에 대한 표현이
명확하기 매우	clear
and also answers that are very clear and
there can be multiple answers in a lot
의 대화
그런 다음 그들은 이것을 다루고 있음
some answers to that question that like
사람이 있을 수 있음
it's awesome if a question instead of
coming from an ill-specified
점프와 애
unclear regime of attention of course we
have uncertainty that's what the
은 표현하지만我们也能代表
«even如果我们完全
모르다
what i don't know what equation 2.1 is
展现
but by asking it in this way there's
대화를 나누고 싶은 것과 사람과의 대화
그리고 다시 한번
우리가 그림들을 추가할 것입니다
as rows in the figures
here so then someone can say how does
행동과 관련된 이 무엇인가요?
figure 1.1 ah okay how does figure 1.1
관联到
액션
우릴 수 있을 것이다
특별한
인터랙티브 공간에서那样
에서 우리는 그냥 할 것입니다
building tons and tons of questions
to write them here
another important aspect of the
那是教科书上没有吗
어떤 종류의 연습이나 질문
and so this is like
이 첫 코호트에서 그리고 이
일반적으로 우리는
in a sense creating some questions and
명확히 함
이 교재 자체
학습자들이 질문하는 페이지
모임들에서
페이지
우리 모두 참여 encouragement을 받으세요
these live meetings
우리는 아이디어들을 다루게 될거야
책과 질문들
이 시각표가 여기에 기재되었습니다
이므로
주간 시간대 및 주제 또는
관심의 제도는 가를 것이다
and also you've been added to a calendar
를 사용하거나
can add these links in
and then if
somebody wants to
일정을 제안해주세요 또는 정기적으로
시간
그들이 식견을 공유하고자 하는 곳에서
그들은  세션을 원하면
absolutely can do that and we can update
그룹 일정 여기에서 교재 그룹
녹화 내용은 게시됩니다
and in this first meeting we're having
the onboarding session now
는 을 설정할 것이다
a
을 통해 첫_five를 통과하는 속도
이번에 이 텍스트북의 장을 다음으로
三个月
and there's plenty
depths 탐사하고 많은 레비도를 추적하기
을 탐색하여
and so some might go
read ahead or
우리는 그렇게 대응할 수 있지만 이것은
과 }
우리는 갈 수 있는 곳이에요okay 우리는
gonna talk about chapter one so what are
우리는 가서 할 거야
책과 질문에 대한 생각
우리는 어떤 것들을 살펴보려고 합니다
chap 1에서 제시된 아이디어们
what are some questions that are tagged
chap 1에서의 구체적인 참조들
} }
많은 논의를 하고 그 다음은  그렇게 될 거야
을 구조화하는 의 구도
집중하셔야 해서 매우 도움이 됩니다
이  좋아요 주길 원하면
말하고 질문을 던지는 것关于这个问题
를 에 넣을
to add those so that people can
분석하고真正考慮あなたの
질문과 당신의 생각
전방위적으로
우리的语言之间有差异
우리의 활동적 인ferences에 대한 익숙함
sometimes the spontaneous
의腹 rant
은 어렵다
을 해석하고 {
structuring our questions
와 글로 표현하고 도움을 줘
각자 나누어주신 것을 서로 어떻게 공유하는지 개선하기
will be a really important shared
실践
그리고 그러면 실시간에서 사람들을有 thể
회의에서 질문에 대한 기록을 취하는 것
spontaneous 생각이 발생하는 것
질문에 대한 관계
"에
우리는 그것을 분명히 녹음할 수 있습니다
그것이 지속되게 만드세요
rather than just uh a sort of
영상 채팅에서 빠른 말
so those are the live meetings and the
달력
우리는 Gather에서 현재 있습니다 그리고我们现在正处于Gather中
을 활성화하세요
다양한 gather의 기능
을 위해 생방송 텍스트 제목 추가하기
가 만약 그런 거 같으면
you're interested in
但这只是稍微一点而已
technical note on how to use gather and
gather의 일부 기능
okay
에서 손을 들 수 없는 버튼이 없습니다
아/ipad에 사용하지 않았습니다
하단에 손이 있습니다
{n
Unlessyouand
it's also there in the emoji
와이어모션 모두가 임시적이다
except for when you hit um the hand or
당신이 6개를 때면
컴퓨터에서 시작하면 그게
but um ali if you want to ask a question
then please feel free but first um okay
로han 그 후에 유온
oh no i was just testing
여섯 가지 것
sorry great okay seems like you were too
yvonne so great
okay
우리가 프로젝트 아이디어를 가지고 있습니다
so here was a suggestion by a
참가자
많은 제안
이곳은 우리가 수정할 수 있는 공간 우리는 입니다
첫 번째 코hort 텍스트북 그룹
however we want to do this
우리가能做到한다
feel free to list any project ideas here
는 가 완전히 편집 가능한 페이지야
추가만 해도
여기 만약 활동적 인퍼전이 있었다면
audiolibro 녹음이 knows
maybe that's something that somebody
은 매우 흥미로운 것을 볼 것이다
우리는 일부의 템플릿을 제공헀습니다
을 복사할 수 있는
은 개의 가 질문을 하는 것과 유사합니다
도움을 주어서 간략한 개요를 제공할 것입니다
정보
on your project optional of course just
또는   및  추가
은 당신의 선택에 달려있습니다
에 대한 질문들이야
that you're seeing that is motivating
that kind of a project idea
와 함께 초기를 도와주기 위한 것
structuring around like how you would go
about doing that
and this will get your idea from the
somehow
format here into something maybe that
so that's in the discourse um because
이게 정말로 같음
컨텐츠
and perspectives that
as a textbook group we're going to be
와 }
에서
it's going to be really focused on the
textbook as that core artifact so as
mentioned before there's the special
페이지와 테이블
with the figures equations and the boxes
so then oh yes
공간
at box 2.1 oh okay
there it is
그리고 사람들이 질문이 있으면 언제든지 물어보실 수 있습니다
could be referenced in a question
그elsewhere에서
box2.1
_for
um there's also these chapters and so
listed here and linked so you can click
on five and go to chapter five
there's also a detailed table of
"이것을 찾았지만, 그는 우리에게 보내줬어요
纤細한
책의 각 섹션들을 살펴보세요
and whichever column in a table
isplay가 불린다
열리
so you can have like a set as display
그렇게 말이야
1.4.2를 읽고 있었습니다
이
페이지 11입니다.
so every row
and all of its associated columns
여기서 어디ever에서 참조할 수 있음
코다에서 당신은 참조할 수 없을 것입니다
these rows in another coda
但这像是我们共享的公共领域
정보를 통해 우리는 풍부하게 늘릴 수 있음
행사판과 각각 행사를 생성하기 위한 줄들을 만듭니다
and that will hopefully create kind of
스티마지 g
가 질문을 }
비상식적
well supported questions
그런 다음 그 질문들 자체도
파랑
질문
어떻게 방정식 2.1은 이와 관련이 있나요?
here's what it made me think of so
there's like a structuring
우리가 특정한 방법으로 사용할 수 있는 방식에 대해
정보의 조각들 그리고 다시 우리는
텍스트북 섹션에 대해
챕터스
와 우리는 장차 시작하고 있습니다
and these are a lot of concepts and area
now you'll see that a lot of terms
여기에  하고 그들은 이니깐 그래서我们要
에서 왔는지 살펴보세요
코다 후 우리는 마지막으로 15분을 사용할 것입니다
분단위로just seulement
: 논의 및 질문
이 가 텍스트를 허용하는지 물어보았습니다
latex를 형식화해 주세요 thanks
와 유머
something we can absolutely do
additionally we could um have a column
여기
컬럼을  삽입
and this can just be the latex
표현 예시
그거를 복사하고 붙여넣을 수 있{}
개인들이 이를 수정하거나 사용할 수 있도록
in another work
okay so where are these core terms
in active inference tables we have a few
다른 테이블
준备も作成も에서 이루어졋습니다
협업 방식
so those who are participating in the
lab may know about some of these
하지만 당신 중 일부가  이해하지 못할 경우
이  팀에 참여합니다
현재 여기서 이들은 이런 활동입니다
so active inference ontology
가기
and see the public version of the actin
이는 너가 링크를 만드는 방법이야
누구나 공유할 수 있
and it has two pages there's the
정의
는 다시 돌아가고 还有很多要回来的
so here we have
i'll 수정하고 해결할게但核心
우리가 스페인어 포르투갈어 프랑스어
이탈리아어 체코 러시아어와 헬브어
so if there's a language that somebody
has some familiarity with even if you
그러나 일부만 알고 있습니다
it would be super helpful
를 시작으로 교육(dot edu)에서 일하기
는 의 입니다
중심을 둔 이론의 접근성을 향상시키기 위해
들
배경이며 다른
"언어들에 대해 말하자니
an awesome way even if you don't know
that much active inference to translate
and potentially bridge into a totally
새 분야
우리 코다 여기서 그러니 다른 것也有
coda that's holding the actual
그리고 이것은 교차입니다
우리는 좋아할 수 있도록 동기화하는 에 대한 투표를 해주세요
so that's one of the really important
코다의 강력한 기능들如此
각 이 단어들이
를 사용하여 호출할 수 있습니다
액션 스페이스
그리고 그걸 클릭하면
정의가 나타날 수 있도록 함
개의 다른 칸들은但我们有太多其他列了
just wanted to pull a simple version
so the ontology
페이지
이 테이블을 주최하고 있습니다
은 를 있다
다른ontology용어
and also there's the public site
테이블
많은 많은 논문이 있습니다
some may be familiar or not that we've
초과 라이브 스트림
에서 라이브 스트림
이에요 와 관련이 있습니다
전략
이것들이
가 } 동안 논의해왔듯이
개월
and these are like great if you want to
스트림
방문하기
과 대화
不同类型の人들이 그런 식에서
on so if anybody has like a
추천하거나 연결하거나
에서 게스트 스트림으로 간단한 발표를 진행하고 싶어
은 적당한 기간에 의해 계획되어 있지만
그들은 훌륭한 많은 것들이 있습니다
유 유
지역과 응용
모델 스트림은 더욱Specifically는_about_입니다
모델링
and um one of particular note is this
네_parts 시리즈에 christopher white 참여
and ryan smith on the step-by-step
active inference guide which is like a
이 한
텍스트북이Exactly는_same_정확히_is_not_the_same
그런데도 불구하고 많은 것을 다룹니다
textbook가 설명하는 것들 중에서
"그것은 주로
이고所以我们也有
다른 형식들이 너무 사용되지 않았어요
하고 우리는 이것을  말하나看见
지난해이므로 이 라이브 스트림 테이블은
just if you feel like listening or
살펴보기
of a ton of different topics related to
참여해 주세요 만약 대화하고 싶으시다면 like
에 대해 이런 Papers는 를 참가하여加入하세요
라이브 스트림
then there's this active inference
연구igators
는 그냥 부분적인 시야而已
그러나 파랑과 함께 작업해왔어요
교우 rj
우리는 작업을 통해 가능한 것들을
in a very rich and interactive way
와  가  내외에서
추상과 일부 정보를 찾으시오
on several hundred active inference
in case you're looking for it
engineering과 콘텐츠 관리에 대해 engineering
인ference 연구와 레이팅
연구와 이러한 유형의 작업들에 대해 연구하고 있습니다
이게 아주 좋은 지역입니다
에서 우리는 그 부분들을 통과합니다
을 요약하면 이런 내용이 들어있습니다
규칙과 디리류터와 그리고
자기 소개 자체가_everybody는_이렇게
welcomed to carry out for themselves
학생 작업 공간이 일부 제공합니다
와 당신이 사용할 수 있는 아이디어들이여
상세히 설명하고 싶은데 여러 방법으로
that you can stay on top of
학생 실습을 수행하고
so anytime you're uncertain about what
learning과 응용에 대한 불확실성关于学习和应用的不确定性
는 항상事物입니다
that you can do
에서 논의가 진행될 예정이므로
some of the material and the discussions
우리는 동기화하여 đang 하는 것 같습니다
에 주로 동기화되지 않고 حول
책에서의 아이디어들에 대해
들이 높아지고
and also hosting some project ideas that
사람들이 봉기하거나 보는 듯
가능한 관련성있는
then the textbook itself
is going to host um
unpacking과 내용 간의 연결을 해ucing
章节以及特别地
이 그림의 주석에 집중하세요
equations boxes and so on
을 참조하는 것 같아
명확하게
and then there's the active inference
기능과 몇 가지의
의 다른 프로젝트들와
최初의 조건들부터
우리
코다이고它おそらく 많이 변화할 것입니다
개월 동안 오는
那是Presentation的结束
of this onboarding session
그們로부터 들어보세요
그 다음이什么呢
다음 주 동안我们将是
읽기
engaging with the practices as they
관联
시간을 책第一章 읽는 데 투자하는 것을
노트 쓰기
adding a little blog post
chapter one에 대한 질문들
talking to your
about chapter one working with the
chapitre 하나에서의 형식화
가  한다면    채널에 하기 위해
totally optional link here
that they can use a hypothesis
PDF의 주석을 작성해두세요
가  한다면 하지만 모든 이런 것들에 대해如此
practices they're totally optional and
이게 오프사이트 행사 같아요
그런 다음
우리가 계속할게
那是啊
감사합니다 이 협조에 대해
모든 참여자가 누구인가들을 저자들이 참석할 예정이란
은 저자들과 연락하고 있습니다
그們을 대신 말하지 않아
미래 참여의 정도
하지만 그들은 기대하고 있습니다
hopeful이면서 행복한
우리는 이렇게 참여하고 있습니다 우리는 현재 여기에 있습니다
그들과 접촉할 수 있지만 만약 있으면
우리가 알 수 있는 다른 정보片段
보장해준다
그們이 녹화된 것을 볼 것임을 보기
중 하나 이상의 작성자들의 비디오
yes some of them may view some recorded
영상과 그들은 코다에 접근할 수 있습니다
와우!
을 우리는 모른다,
``
여기 있는 사람 중에 있거나 있다.
another
누가_contact될수있을지_연락처
um the textbook is a
와  그리고
아이스버그의 부하에 대한 많은 진행 중인 것들
연구igators
the active lab we have
um relationships and ways of engaging
with many authors and relevant people
hopefully
so
우리가可以
채팅이나
는 무엇이嘛
사람들은 결국只不过是
한
그們이做什么하는지
says connecting for me sorry about that
oh yeah so rohan just asked a question
um maybe i think um he might need to
새로고침 하세요
은 에 대해 물었어  코드가 있을지
전반적으로 참여하는 것이 가장 좋은 것인가요
은 코드를 쓰는 데 사용되는 플랫폼인가
만수而已
감사합니다
appendix c uh yeah i'm sorry about that
sometimes 이것은 이렇게 일어나는 것 같아
녹화에서 당신은 그냥  나타나요
하고  연결하는 것
은 한 가지 또는 다른 오류로 연결이 맞지 않っています
사람 모두 다시 로드할 수 있고 일반적으로
fixes it so sorry about that um
몇 가지 코드와의 상호작용 방법
one thing is that appendix c
은 설명이 달린 매패드입니다
so especially um in the older work
관联된 것과 관련하여
some of the earlier active inference
워크 마이.telegram은 주요 언어였습니다
최근에 개발이 이루어져ছ었습니다
와 에서
yes absolutely so pi mdp does offer code
so that's in python
그리고 또 다른 코드 영역이 있었습니다
is可能興味がある開発で
블록이 형성되어 이기도 합니다
와
initiated by jacob
and active block friends is implementing
CAD 캐드에서 환경이
복잡한 시스템 설계 소프트웨어 그래서 이것이
에는 또한 가 있습니다
and some active inference methods in
줄리아
은_bias lab이 생성한 것들입니다
우리도 이 리포지토리를 만들었습니다
에서
for the textbook itself
so if anybody comments on this and just
여기에 제 GitHub 아이디 알려주세요
우리는 여기서 그에 추가할 것입니다
라면 사람들이 원하면 그들이
own code adventure of course great make
it happen um if people want to work in a
shop in a shared
코드 리포지토리 공간
우리가 이거搞定
가 만약 } }를 원한다면
파이 mdp와 파이썬과 잇고 Julia와
블록브랜드와 포네이어 레가 모두 차단
these other amazing affordances they're
absolutely welcome to
우리만이 배우는 것을 기억할게
책 내용의
연구와 응용 분야에 대한 경로들
매우 중요하고  정확히
what learning active inference gets us
을 통해 참여할 수 있는 위치로
and i think
's
as we'll maybe uncover um reasons why
은 자연스러운 언어로 주로 쓰여져 있습니다
언어
it could have been a
노트북이었지만 weren't
so yes hopefully for those who are
컴퓨터과학적으로 취약한
우리가 일부 코드를 제공할 거예요
and also um again people can
또는 질문을 던지거나
as we develop it and it's already far
더 발전된 이지만 사람们
여기 참여하고 싶으신가요
one of the aims
표현들
다른 인간天然言語의 개
다른 계산 언어와
the formalisms in the analytical nature
의
와서 우리는 방정식에 태그를 포함할 수 있음
이것이ontology 태그를 사용하는 방법을 우리에게 도와줄 것입니다
연립 방정식을 연결하는 것
가 에  있음
«사용하는 동일한 용어들로써 그러한 것들이 가능해집니다
be like a short blog article in another
language you don't speak
컴퓨터 언어에서 스크립트가 있음
모르고 그림이 있어
와 그를 이해하는 방식으로 생성하고 받아들일 수 있도록
우리는
우리의 시각과 제도를 결합하세요
의 focus
with appropriate collaboration so that
우리는 실제로可以
학습하고 활동적 인퍼 encing을 더 잘 적용하세요
because again if people just wanted to
audiotr Babylon
유튜브에서 프레스텐 강의를 읽고
책만 읽기
그們은 단지 참여하는 데 있어完全可以합니다
the textbook group is to be doing
협업적인 것이니 희inho
if anybody else wants to
the chat there's still time to do so
에서  무엇이  일어나  뒤
사람们
하고 }
what would be epistemically valuable for
what would be pragmatically valuable for
위에 있는 오른쪽에서 을 로 바꿀 수 있습니다
부터 로
just in case it looks very different for
so yeah this onboarding session
어떤 주제에 대해 가능할 수 있었던 것
는 }를 살펴보고 있었지만
인ference 관련 주제와 우리는
코스 설정을 위한 책 텍스트 준비
대화에서 어떤 내용도 다루지 않았다
but that's exactly what is going to be
,
들 싶은 추가 내용들
가 를 다시 시청 중인 사람
녹화
더 추가할 수 있습니다 만약
anybody wants to
okay
which opens up coda affordances like
개 삽입하기
하고
inserting a table
and this will be
코드
and so then we can start
에서  }
구조화된 목록
[table로 들어가세요]
어디언어입니까
는 가 아닌 어떤 것이냐
for application and structure
حول
우리가 참여합니다
kinds of epistemik niches를 실행하는
는 우리가 하는 것
implicitly or explicitly
하고 해서 우리는  말이야
and and the organizing
우리는 교육과 커뮤니케이션에서 또한 주목할 점이 있음을 놓치지 말아요
두 주간의 활동 레이트 모임에서 회
so there's a whole team and many people
다양하게 기여
to setting up this niche
을 설정했을 뿐이야 모두가 했어
우리가 실제로 함께 만들어가는 것에 대한
학습
하지만
this was a
참여형 프로젝트와 같은
모든 것이 actin flap 에서는 그렇게_if
은  항상 더 배우고 싶어
참가하기 위한 다른 활동 연구소
활동
에
는
더 많은 정보 알아보기: 참가자로 참여하기
학술 연구실에서도 그렇기 때문에
많은 재미있는 프로젝트에 참여할 수 있는 것들이 많다
including active block for instance a
ontology에서 많은 교육적
자료
future 코호트의 교재 그룹 회원们
and so on so there'll be a ton to do
alright
이게 끝입니다